2018/2/25
The food supply will not increase nearly enough to match this, which means that we are heading into a crisis in the matter of producing and marketing food.
我的翻译：食物供给的增长更不上人口增长，这意味着我们将面对一个生成和食物市场化的危机

参考译文：食品供应的增加将远远赶不上人口的增长，这就意味着我们在粮食的生产和购销方面已陷入危机。

2018/2/26
A behaviorist, B.F.Skinner, sees humans as beings whose behavior is almost completely shaped by their surroundings. The behaviorists maintain that, like machines, humans respond to environmental stimuli as the basis of their behavior.
我的翻译：一个人行为学家B.F.Skinner认为人们的行为完全是由他们的环境所塑造的。行为的维持就像机器一样，人们对社会的反应是他们基本的行为。

句子分析：
首句主干：A behaviorist sees humans as beings. 修饰成分：B.F.Skinner与a behaviorist互为同位语；whose behavior is almost completely shaped by their surroundings. 为定语从句，修饰beings.

参考译文：一位名叫B.F.史基纳的行为主义者认为人类是行为模式完全是由周围环境塑造的生物。行为主义者坚信，人像机器一样，对环境的刺激做出反应，这是他们行为的基础。

单词：behaviorist n.行为主义者 humans n.人类  beings n.(任何真实或虚构的)生物
      shape vt.塑造  surroundings n.周围环境 maintain vt.维持；维修；主张
      respond vi.回答；作出反应；  stimuli n.刺激；刺激物；促进因素(stimulus的复数）

2018/2/27
Those who support the "nature" side of the conflict believe that our personalities and behavior patterns are largely determined by biological factors.

我的翻译：那些支持人的本性是天性反应的人认为我们的个人与行为很大程度上是由生物因素决定的。
句子分析：
主干: those believe that personalities and behavior patterns are largely determined by biological factors.
修饰成分: who support the "nature" side of the confilct 为定语从句修饰those 表某一类人。

单词： support vt.支持 conflict n.争论，冲突 personality n.性格 behavior n.行为
       biological adj.生物学的；生理的
参考译文：再这场争论中，赞成“天性”一方面的那些人认为，我们的性格特征和行为模式是由生物因素所决定的。


2018/2/28
New sources of energy must be found, and this will take time, but it is not likely to result in any situation that will ever restore that sense of cheap and plentiful energy we have had in the times past.
我的翻译：新能源一定会被发现的，并且这个需要花费时间，但是它不会像以前我们发现的能源那样便宜并且充足。

句子分析：1.主干 ...,and ...,but 连接三个并列句
	 2.修饰成分：首先 that will ever restore that sense of cheap and plentiful energy 作为定于从句修饰any situation; 其次we have had in the times past 为定语从句修饰that sense of cheap and plentiful energy.
单词
sources of energy 能源 this will take time这需要时间 it is not likely to ...不太可能    result in 导致...出现   restore 重建 

参考译文：必须找到新的能源，而且这需要时间；但是过去我们感觉到的那种能源廉价而充足的情况不大可能再出现了。


2018/3/1
The standardized educational or psychological tests that are widely used to aid in selecting, classifying, assigning, or promoting students, employees, and military personnel have been the target of recent attacks in books, magazines, the daily press, and even in Congress.
我的翻译：广泛应用于挑选、分类、委派或者提高学生、职工和军人个人的标准化教育或者心理测试最近已经成为书、杂志、每日报道甚至国会的攻击。
句子分析：
·句子主干为主席表结构：The standardized educational or psychological tests + have been + the target of recent attacks
·that are widely used to aid in selecting, classifying, assigning, or promoting students, employees, and military personnel 为定语从句，修饰主语，即The standardized educational or psychological tests,
·in books, magazines, the daily press, and even in Congress 为介词短语，修饰the target of recent attacks.
·词语 standardized adj.标准的；标准化的   psychological adj.心理的；心理学的；
classify vt.分类；分等 assign vt.分配；指派 military adj.军事的；军人的
personnel n.人事部门；全体人员  Congress n.国会
参考译文：
·广泛应用于协助选拔、委派或提拔学生、雇员和军事人员的标准化教育测试或心理测试一直是某些人近年来在书本、杂志、日报、甚至国会中进行抨击的目标。

Whether the results will be valuable, meaningless, or even misleading depends partly upon the tool iteself but largely upon the user. All informed predictions of future performance are based upon some knowledge of relevant past performance: school grades, research productivity, sales records, or whatever is appropriate.
我的翻译：工具是否有价值、有意义甚至是否迷失一部分是由本身决定的，但更大程度是由使用者决定的。所有对未来行为的预测都是根据过去相关的表现做出的：学习成绩，研究效率，销售成绩，或者其他别的。
·首句主干为“主谓宾结构”=whether the results will e valuable, meaningless, or even misleading//depends partly upon/the tool itself/but largely upon the user.
·whether the results will be valuable, meaningless, or even misleading 为主语从句; depends partly upon...与but(depends) largely upon the user为but连接的并列结构
·二句主干：主谓宾（被动）=All informed predictions of future performance//are based upon// some knowledge of relevant past performance. 修饰成分：school grades, research productivity, sales records, or whatever is appropriate 对relevant past performance 的内容做补充说明。

单词：valuable adj.有价值的 meaningless adj.没有意义的 misleading adj.误导性的
depend upon 取决于 informed adj.消息灵通的；见多识广的  prediction n.预报；预言
performance n.性能；绩效；表演 relevant adj.相关的；切题的；中肯的
productivity n.生产力；生产率；生产能力 appropriate adj.适当的；恰当的

参考译文：测试的结果是否有价值的、无意义的、还是误导的，部分取决于这种工具本身，但主要取决于测试者。所有对未来表现的有见识地预测都是以在某种程度上了解有关过去的表现为基础的：学校的成绩，研究效益，销售记录或任何符合需要的信息。



2018/3/2
That our environment has little, if anything, to do with our abilities, characteristics and behavior is central o this theory. Taken to an extreme, this theory maintains that our behavior is predetermined to such a great degree that we are almostcompletely governed by our instincts.

我的翻译：我们的环境有小的变化，如果任何事情，去用我们的能力、品行和行为是这个理论的中心。与一个例子，这个理论维持我们的行为是由一个度，就是我们会完全根据我们的本能。

句子分析：
·首句主干为"主+系+表"结构=that our environment has little to do with our abilities, characteristics and behavior+ is +central to this theory.
其中"that"引导主语从句。修饰成分： if anything 为插入成分，做补充说明。
·二句句子主干为”主谓宾“ = this theory/maintains/that our behavior is 
predetermined. 修饰成分： taken to an extreme 为v-ed形式状语，=if this theory is taken to an extreme, 译为：”极端的是”，或“从极端的角度来看”； to such a degree 的原形为to a degree 表示“在某种程度上”； such ... that...译为：如此...以至于。 其中that引导结果状语从句。
单词：have something to do with...与...相关  characteristic n.性格，特征
taken to an extreme 极端的是  predetermine vt.预先设定，预先确定
govern vt.管理，支配，统治   instinct  n.本能

参考译文：
·我们的环境同我们的才能、性格特征和行为即使没有任何关系的话，也是微不足道的。这是理论的核心。这种理论甚至极端地坚持认为，我们的行为模式在很大程度上是先天决定的；因此，我们几乎完全受我们的本能所支配。

2018/3/3
Anyone who keeps careful score knows that the information available is always incomplete and that the 

predictions are always subject to error. Standardized tests provide a quick objective method of getting some 

kinds of information about what a person learned, the skills he has developed, or the kind of person he is.
我的翻译：
1.任何有着细心观察的人都知道信息的有用性总是不完整的，并且预测也总是会发生错误。 标准化的测试提供一个快捷的

从一个人身上提取信息的方法，可以提取他所学到的东西，发展的技能或者是一个怎样的人。
句子分析：
首句主干为“主谓宾“结构=””anyone + knows +that ... and that ...; 修饰成分：who keeps careful score 为定语

从句，修饰anyone，译为“的”结构即可。that the information is always incomplete 为宾语从句1； that the 

predictions are always subject to error 为宾语从句2
2.二句主干：主谓宾：Standardized tests + provide + a quick objective method of getting some kinds of 

information. 修饰成分：about what a person learned, the skills he has developed, or the kind of person he is 

为介词短语修饰information; what a person learned, the skills he has developed, or the kind of person he is 

为介词about的宾语，其中what a person learned 为宾语从句， he has developed 为省略关系词的定语从句修饰 the 

skills.
单词：
score n.分数 available adj.可获得的；可购得的；可找到的  incomplete adj.不完全的  be subject to sth.受支配，

从属于；常遭受... be subject to error 容易犯错 standardized adj.标准化的  objective adj.客观的

任何/所有仔细记分数的人都知道，所得到的信息总是不完全的，而且这些预测也总是会有错误的。标准化测试提供了快速

、客观地得到某些信息的方法，这些信息是有关一个人所学的知识、他所获得的技能，或者他是属于哪一类型的人。



2018/3/4
According to a statement last week, unseasonably warm temperatures last fall caused water to breach the 

entrance to The Global Seed Vault, one of humanity's last hopes in the event of global catastrophe.
我的翻译：根据上周的报道，最近不知名的温度上升导致水进入了全球种子库，人类在世界末日最后的希望。
参考翻译：根据上周的一份声明，去年秋天异常温度的天气导致流水进入了全球种子库的入口，如果地球毁灭，那么全球种

子库就是人类最后的一份希望。

The so-called "Doomsday" seed vault hidden beneath the icy permafrost of Svalbard, midway between Norway and 

North Pole contains more than 500 million seeds from around the globe that could be used to recreate food 

supplies in case of world wide agricultural calamity.
参考翻译：所谓的“世界末日”种子库位于挪威和北极之间斯瓦尔巴特群岛上的永久冻土之下，里面装有来自世界各地的5

亿多粒种子，如果全球发生农业灾难，这些种子可以用来重造粮食供应链。


2018/3/5
Some species of tree have been read out of the party by economics-minded foresters because they grow too 

sloyly, or have too low a sale value to pay as timeber  crops.
我的翻译：一些物种的树已经淡出了聚会的场所，由于在种植养育者的经济角度来看，它们长的太慢，或者有很小的经济价

值去支付养殖它们的费用。
句子分析：
1.句子主干为被动句，即：some species of threee/ have been / read out of the party / by economics-minded 

foresters
2.because 引导原因状语从句，从句中由"or"连接两个并列的谓语动词，其中"too...to"表"太...以至于不能...";例如 

sky is too young to watch any R-rated movies. （Sky太小以至于不能看限制级电影），同理，"(they) have too low 

a sale value to pay as timber crops. “译为：（它们）出售价值（售价）太低以至于不能当做提供木材的作物”

单词：species n.物种 be read out of the party 被开除党籍；被排除在外 economics-minded 有经济头脑的 forester 

n.林务工作者  timber n.木材 crop n.作物 timber crops 提供木材的作物

参考翻译：一些树种已经被有经济头脑的林务工作者“排除在外”，因为它们生长速度太慢，或者售价太低不能作为（提供

）木材的物种。

Mental health can't be learned, only reawakened. It is like immune system of the body, which under stress of  through lack of nutrition or exercise can be weakened, but which never leaves us.
我的翻译：心理（精神）健康不能通过学习获得，只能通过唤醒。它像身体的一个本能的系统，它在缺乏刺激或者锻炼的压 力下可能会休眠，但是它永远不会离开我们。

句子分析：
1.首句较为简单。二句主干为主系表结构，即：It/is/like immune system of the body.
2.两个which引导but连接的两个并列的定语从句，定语从句主干为which can be weakened, but which never leaves us.
"under stree"和"through lack of nutrition or exercis"是由"or"连接的两个条件状语。

单词：reawaken vt.唤醒  immune adj.免疫的  immune system 免疫系统 nutrition n.营养  weaken vt.使虚弱，削弱
参考译文：心理健康无法习得，只能被重新唤醒。它就像身体的免疫系统，在压力之下或缺乏营养、锻炼时会被削弱，但却 从未离开我们


2018/3/6
Indifference about the origins and production of foods became a norm of urban culture, laying the groundwork for a modern food sensibility that would spread all across America in the decades that followed, "Vileisis worte, of the 20th century.

单词：Indifference 冷漠；无视  Origin 来源 Production 生产 Norm 常态 Urban 城市的 Groundwork 基础 
Sensibility 感觉；识别力  lay 放

确定主干：
1....Vileisis wrote.明显的直接引语
2.Indifference became a norm 引语中的主干
切分成分：
3.About the origins and production of foods 后置定语
4.Of urban culture 后置定语
5.Laying the groundwork for a modern food sensibility = Indifference lays the groundwork for a modern food sensibility.
6.that would spread all across America in the decades(that followed)定语从句，修饰sensibility;

参考译文：“对食物的来源和生产的漠视已经是城市文化的常态。它奠定了现代人食品感受力的基础，将来几十年这种感受将散播全美” Vileisis在20世纪写到。


The humiliating failure of a system that was supposed to be foolproof, checked and counter checked repeatedly, could not have been more public -watched by Hollywood stars and millions of people across the world on television.

我的翻译：一个系统的失败应该是愚蠢的证明，检查和反复不断的检查，并且公之于总，给好莱坞的明星和来自于全世界的通过电视收听的人观看。
翻译的不好。。。

单词： foolproof 不会错的，万无一失的   humilitating 令人丢脸的

主干识别 The humiliating failure of a system could not have been more public

这样令人丢脸的失误简直不能再公开了
也就是说：这个丑不能再大了

切分成分：
that was supposed to be foolproof, checked and counterchecked repeatedly,
定语从句
A system was supposed to be foolproof, checked and counterchecked repeatedly
这本应该是一个万无一失，反复查验的系统。

参考译文：
这本该是一个万无一失，反复查验的系统，但现在却在好莱坞明星和全世界数以万计的电视观众面前出现了令人丢脸的错误，而且这个丑出的不能再大了。



Being interested in the relationship of language and thought, Whorf developed the idea that the structure of language determines the structure of habitual thought in a society.
我的翻译：对语言和思想之间的关系很有兴趣的Whorf，他发展了一个观点，结构化的语言决定了一个社会的行为思想。

句子分析：本句一个由“现在分词短语(being interested in...)”引起的带同位语从句的复合句。

1.主句的主谓宾结构为：Whorf + developed + the idea = Whorf 逐渐形成了这种见解
2.同位语从句：(the idea) that the structure of language determines the structure of habitual thought in a society 在一个社会里，语言的结构决定习惯思想的结构
3.现在分词短语： Being interested in the relationship of language and thought （他）对语言和思维的关系感兴趣

单词：
1.being interested in  ... 可以译做一个句子，即 "Whorf对语言和思维的关系很感兴趣"
2.developed the idea 出错稍多，有译成"发明了一种认识"，也有译成"发展了一个主意"，都不恰当，而是"形成观点"，

主要是汉语表达要恰当
3.habitual thought 应译作"习惯（性）思维"，而不宜译作"思考，思想"   habitual adj 习惯的；惯常的；习以为常的
4.同位语结构的翻译：可考虑用冒号或"即"字结构等提示性方法来处理

译文1：Whorf对语言与思维的关系很感兴趣，他（逐渐）形成了这样一种观念：在一个社会里，语言的结构性决定了习惯思维的结构。

译文2：Whorf对语言和思维的关系很感兴趣，他形成了一种观念，即：在一个社会里，语言的结构决定了习惯思维的结构。




2018/3/7
An enducation that aims at getting a student a certain king of job is a technical education, justified for reasons radically different from why education is universally required by law.
我的翻译：以为学生找到一种特定的工作为目的的教育是一种工程教育，由于多种原因的评判是不同的，这就是为什么在法律上教育是各种知识都需要的。

分析：句子主语是 an education, 后面that引导定语从句修饰主语，谓语动词是is，表语是a technical education。过去分词结构 justified for reasons，也就相当于前面内容之所以合情合理是因为reasons。 Reasons后面接了一个形容词结构radically different 作修饰，后面的why education is universally required by lay 看成一个整体，因此句子的意思是前面的内容之所以合理的原因不同于后面的why引导的句子。

单词： be justified for... 被证明合理是由于
       radically 愿意为“激进”，在考研中的副词修饰形容词时通常翻译为“非常”

参考译文：旨在使学生胜任某种工作的教育是职业教育，它存在的理由与法律所规定的普及教育之间有很大的差别。




2018/3/8
Parents claimed more positive emotions and more meaning in their lives than non-parents, and a closer look revealed it was fathers who most enjoyed these benefits.
我的翻译：当过父母的人称比起那些没有当过父母的人他们有更多的积极的情感和生活的更有意义，更近一步来看，父亲们是最享受这些益处的人。

句子分析：
Parents是主语，claimed 是谓语动词，宾语是more positive emotions and more meaning in their lives 的并列结构，其中more ... than ... 构成了比较级。 And 构成了并列语句连接，后面分句中 a closer look 是主语，revealed是谓语，并与从句 it was...who...构成强调句。 these benefits指代前方的more positive emotions and more meaning in their lives.
单词：
claim  v.声称，断言   a closer look 仔细观察

参考翻译：相比那些还没做父母的人，为人父母者具有更积极的情感和生活也更有意义。通过更加仔细的观察，可以发现父亲在上诉方面更明显。



2019/3/9
Studies show that superagers appear to be more resilient to the slings and arrows of life, and are more extroverted and less neurotic. But they have also made another discovery.

我的翻译：研究表明超级老人表现出更多的精神，并且更加。。。和更少的焦虑不安。但是他们也做了另外一个调查。

单词； Superagers :特别长寿之人（老寿星）  Resilient：适应性强的，能迅速恢复的 extrovert 性格外向，活泼自信的  neurotic 神经质的  
the slings and arrows of life（这是莎士比亚的台词来自于哈姆雷特的 to be or not to be这一幕，常常为后人所引用）生活的刀枪箭雨

主干分析： Studies show that +宾语从句
参考译文：研究显示，“超级老人”更容易从生活的刀枪箭雨中恢复过来，性格更加外向.更不那么神经质。但他们也有另外一项发现。

In an open meeting with congressinal Democrats and Republicans, Trump embraced raising the age limit on purchasing certain weapons and suggested that law enforcement should be allowed to confiscate people's guns before going through due process in a court.
我的分析：主子主干 Trump 主语 + and 引导的两个并列的句子  第一个为 embraced raising the age limite on purchasing certain weapons.  地儿个句子为 suggested that +宾语从句。

我的翻译：在一个民主党和共和党国会的公开会议中，Trump提出将提高购买特定的武器的年龄限制并且建议法律强制性应该被允许面对人们的抢在一个法院的过程中。

单词：Democrats 民主党人 Republicans 共和党人  confiscate 没收 due 应有的
purchase 购买 congressional国会的  embrace  接受  enforcement 强制

主干识别： Trump embraced raising the age limit on purchasing certain weapons and suggested that
其他成分：
宾语从句 law enforcement should be allowed to confiscate people's guns before going through due process in a court.
状语
In an open meeting with congressional Democrats and Republicans.

参考译文：
在与国会的民主党和共和党人公开会晤中，特朗普接受了提高购买某种武器的年龄限制并且建议应该允许执法人员在法庭的必要程序之前没收人们的枪支。
	
2018/3/10
It serves directly to assist a rapid distribution of goods at reasonable price, thereby establishing a firm home market and so making it possible to provide for export at competitive prices.

分析：
本句是简单句，it 主语，serves...to assist为谓语部分，a rapid distribution of goods 是宾语，at reasonable price是状语，后面紧接and连接两个分词结构，做伴随状语：第一个结构是动宾结构，第二个结构是make it adj. to do sth. it做形式宾语，privode for export at competitive prices是真正的宾语。

单词：serve to用于 distribution 分配

参考翻译：它能直接帮助货物以比较合理的价格被迅速分销出去，因此可以建立一个稳固的国内市场，同时也使以具有竞争力的价格提供出口变得可能。



2018/3/13
The proposed changes follow widespread criticism from opponents of the law, including free speech campaigners and Association of German Journalists, who say the threat of hefty fines is prompting internet firms to err on the side of caution and block more content than is necessary.

单词：proposed 提议的 widespread 广泛传播的  opponents 反对者 campaigners活动人士  hefty fines 巨额罚款  err on the side of caution 宁愿过于谨慎也不要冒险犯错

It's always best to err on the side of caution. 宁愿总是过于谨慎也不要冒险犯错
block 屏蔽

主干识别：
The proposed changes follow widespread criticism from opponents of the law
简化一下  A follow B  A紧随着B

定语一：including free speech campaigners and the Association of German Journalists.

定语二：who say the threat of hefty fines is prompting internet firms to err on the side of caution and block more content than is necessary.

参考译文：修正提议是随着该法反对者的广泛批评而提出的，这种反对者包括言论自由活动家和德国记者协会。他们表示，巨额罚金的威胁使互联网企业一味求稳，屏蔽币所需更多的内容。








